Fuegos Artificiales
de mi Corazón.
Adaptación de la novela
Una ciudad que te espera, de Jiuyuexi
Episodio 7.
Pasé por aquí después del trabajo.
Así que, casualmente pregunté si estabas por aquí.
No pensé que te pedirían que salieras.
¿Por qué estás aquí?
Ya dije lo que quería en WeChat.
Por favor, vete.
Subtítulos al Español por Jessica.
Déjame invitarte a comer.
Ya dije que no.
Entonces puedes invitarme.
¿Qué?
Sólo té está bien.
¿Por qué te invitaría a té?
Ayer, te presté mi espacio para llevar
a cabo tu misión de rescate.
Como la persona a cargo..,
¿no deberías mostrar algo de gratitud?
Esperé todo el día de ayer,
pero ni siquiera me llamaste
para darme las gracias.
¿Tenía que haber contratado a una banda
mientras te entregaba un banderín?
Por mí está bien.
De lo contrario, me convertí en un ciudadano modelo para nada.
¿Cómo pudiste hacer eso?
Xu Qin.
¿Otras personas conocen este lado tuyo?
¿Qué lado?
Muy bien.
Como desee, milady.
- Lárgate.
- Vámonos de aquí.
Jiang Yi.
Capitán.
Vimos todo.
Te reto a que des mi número de nuevo.
Pueden agregarte en WeChat,
pero no tienes que aprobarlo.
¡Me equivoqué!
¡Me equivoqué, Capitán!
- Vuelve aquí.
- Me equivoqué, Capitán.
¡Vuelva aquí!
Destacamento de Bomberos y Rescate Yanbei
Xiao Yao, llámame cuando te levantes.
Es urgente.
Ya voy.
Xu Qin.
Has llegado rápido, Xiao Yao.
No tengo zapatillas extra.
Sólo entra.
No pasa nada. Estoy bien sin ellas.
Tu casa es muy bonita.
Me gusta la combinación de colores.
Mi papá me la compró.
Dijo que está a sólo unos minutos de mi trabajo.
Siéntate.
Aunque tu casa está
tan limpia.
¿Quieres decir que le falta personalidad?
No es así. No tienes ni idea de cuántas
cosas hay esparcidas por mi casa...
hasta que casi no hay lugar para sentarse.
Cada vez que viene la señora de la limpieza, se arrepiente.
Mira esto.
Eso fue rápido. ¿De dónde sacaste esto?
Hago acopio.
Es importante tener extra de cosméticos y cuidado de la piel.
No quieres quedarte sin ellos cuando los necesites.
¿Lo ves? ¿No es bonito?
¿Cuánto tengo que pagarte?
Para con eso o me voy.
- No puedo...
- Date prisa. ¿Dónde lo hacemos?
Toma las cosas.
No te muevas. No parpadees.
Cierra los ojos.
Mira qué guapa estás maquillada.
Déjame añadir un poco más.
Debo decir que eres una raza rara.
En realidad hay gente que no sabe de maquillaje en esta época.
Soy cirujano. El maquillaje interfiere con la higiene.
Podrías usar maquillaje cuando no trabajas.
¿Adónde vas hoy que te disfrazas?
Yo...
Voy a una cita a ciegas.
¿Cita a ciegas?
Genial.
¿Sabes qué?
Esto no tiene explicación. Mis amigos que pasaron
por lo bueno y lo malo para estar juntos...
de alguna manera rara vez tienen buenos finales.
Por el contrario, los que siguen el arreglo de sus padres
están ahora en relaciones felices y estables.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Tus padres te instan?
¿A mí? ¿Sobre el matrimonio?
Me dejan hacer lo que quiero.
Ya se los he dejado claro. Sólo quiero estar en una relación feliz, de noviazgo.
¿Sólo salir?
¿No quieres estar con la persona que amas para siempre?
¿Para siempre?
Ni siquiera sé si puedo amar a una persona para siempre.
Mucho menos estar con él para siempre.
Sólo quiero disfrutar de la vida.
Si soy feliz, saldré con alguien.
Si no lo soy, entonces adiós.
Vamos a contornear la papada.
- Está lleno de rasguños.
- Silencio.
¿De verdad puedes hacerlo, Chi?
- Quiero decir, no está parejo.
- Hazlo tú entonces.
- Se ve bien.
- ¿Lo ves? Se ve bien.
- Nicks por todas partes.
- Quédate quieto.
- Se ve bien.
- Escucha a Jun Ping. Sabe lo que hace.
Déjame lavarme las manos.
Capitán, también tiene el pelo largo.
Deberías cortártelo.
Capitán, ¿quiere un corte de pelo?
Casi he terminado con Da Peng.
Puedes ser el siguiente.
Alto.
El cabello del Capitán es cortado por
el instructor. No es necesario.
Dame un respiro.
Capitán.
Capitán, no escuche a Chi.
La verdad es que esta es la última vez que dejo que me corte el pelo.
¿Qué diablos? Tengo el apodo de Tony Yang por mis habilidades.
Mira todos los mechones.
Lo siento, hermano.
¿Qué fue eso?
- ¿No tienes fe en mí?
- Chi, no creo que sepas cortar.
Bien, renuncio.
Nadie aprecia mis habilidades.
¿Quieres un corte de pelo?
Yo lo haré.
Señor.
Es un desperdicio que no uses tus habilidades cortando césped.
No estoy bromeando,
mi apodo es Tony Yang.
Seguro.
Nadie me cree.
¿Lo de siempre?
¿Esperaste mucho?
No, yo también acabo de llegar.
¿Hacia dónde vamos?
Por ahí.
Comamos aquí.
¿Vale?
Esta ciudad tiene
recuerdos gracias a ti
¿Y bien? ¿Quieres probar?
No tengo hambre.
Ya que tú invitas, voy a pedir lo que quiero.
Disculpe, un pollo frito, una patata dulce frita,
calamares fritos, y bolas de ñame.
Más dos vasos de coca-cola.
Claro.
¿Sal y pimienta o chile en polvo?
Ambos, por favor. No come comida picante.
Bien. Subirá enseguida.
Aquí tiene.
Gracias.
De nada.
Por favor, disfrútelo.
Es raro.
¿Qué cosa?
Sabe igual que antes.
Muchos restaurantes, una vez que el negocio aumenta, el sabor y la calidad tienden a bajar.
Pero no este lugar.
Sigue siendo tan bueno como lo recordaba.
Creo que el sabor ha cambiado.
Han pasado casi diez años.
El sabor no puede haber permanecido igual.
Creo que no.
Tal vez,
es tu gusto el que ha cambiado.
Supongo que tienes razón.
Mi gusto es diferente ahora.
No me gustan las comidas que solían gustarme.
Jefe, dos porciones de bolas de ñame.
De acuerdo. Por favor, siéntate dentro.
El uniforme de la escuela sigue siendo el mismo.
Sigue siendo tan bonito como antes.
No hables mientras comes.
¿No puedes perder el tiempo?
Xu Qin.
Eres demasiado mayor para hacerte el guapo, ¿me oyes?
¿Qué?
Come.
Te esperaré fuera.
Un montón de trucos.
- ¿Hola?
- ¿Hola, Yan?
Ven a salvarme.
¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?
Estoy en la comisaría.
Por favor, ven, rápido.
No se lo digas a mis padres.
¿Qué comisaría?
La estación de policía de Fuming.
De acuerdo.
Espera allí. Ahora voy.
¿Cuál es el problema?
¿Pasó algo?
Sí. Tengo que irme.
Es hora punta. Puedo llevarte.
Hola, Lin.
Aquí estoy.
Navega hasta la Estación de Policía de Fuming.
Claro. Aquí está el camino a la comisaría de Fuming.
No te preocupes demasiado.
Zhai Miao es una estudiante. No tendrá muchos problemas.
No la conoces.
O ella golpeó un coche,
o se peleó con alguien.
Habla sin usar el cerebro.
Eso puede hacer que la golpeen.
No necesito tu ayuda.
Así que no hay necesidad de hacer ninguna llamada.
¿Dónde estudia ahora Zhai Miao?
En la Universidad de Yancheng.
Sus resultados deben ser buenos.
Recuerdo que era bastante traviesa cuando era más joven. No le gustaba estudiar.
Pero es lista.
¿Por qué suspiras?
Es más fácil para la gente inteligente encontrar atajos hacia el éxito.
Cuanto más lo hacen, menos respetan las reglas habituales.
Cuando todo parece funcionar, se descuidan y se pasan de la raya.
Creo que serías un buen padre.
Gracias. Puedes irte.
Iré contigo.
Un espectador es neutral. Tal vez sería más fácil para mí hablar con ella.
¿Qué ha pasado?
¿Te peleaste otra vez?
No, no me peleé.
Yo...
¿Por qué está ella aquí?
Zhai Miao, sé serio.
No es momento para rabietas.
¿Eres su prima?
Sí. ¿A qué se dedicaba?
Vender productos falsos.
La persona que hizo la disputa acaba de irse.
¿De qué se trata?
Mi trabajo a tiempo parcial era una estafa.
Yo no lo sabía.
¿No lo sabía?
¿No eres un estudiante universitario?
Vendías productos falsos.
Eres lo suficientemente educado para saber que esto es ilegal.
Oficial, realmente no lo sabía.
No sabía que eran productos falsos.
Además, había otros vendedores a tiempo parcial. ¿Por qué sólo me detuvo a mí?
Sólo soy un estudiante pobre. No puedo permitirme artículos de lujo.
¿Cómo voy a saber si son auténticos o no?
Yan, tienes que ayudarme a explicarles.
¿Explicarles qué?
Pensé que te habían golpeado, pero te lo estás buscando.
Escucha, Zhai Miao.
Tú creaste este lío. Resuélvelo tú.
¿Cómo se supone que voy a hacerlo?
Entonces habla.
¿Quién te dio estos bienes?
Le pregunté.
Ella se negó a nombrar a su proveedor.
Se lo pregunto por última vez.
¿Quién te dio estos bienes?
No lo sé.
Todavía te niegas a confesar, ¿eh?
Contacta con su escuela.
Yan...
De acuerdo. ¿A qué universidad va?
Song Yan.
Déjame hablar con ella en privado.
¿De qué hay que hablar?
Mírala.
No está arrepentida.
Había que ponerla en su lugar.
¿Y si se lo dices a la escuela y la expulsan?
¿Cómo se lo explicarás a tus tíos?
Lo siento, oficial.
¿Podría tener algo de tiempo para
hablar con ella en privado?
De acuerdo. Que sea rápido.
Muchas gracias.
Zhai Miao.
Sólo di lo que piensas.
Ya oíste lo que dijo Song Yan
hace un momento.
Sabes muy bien lo recto que es.
La razón sobre los lazos personales.
Si no nombras a tu proveedor, que realmente informaría a su escuela.
Este es mi problema. Yo no te pedí ayuda.
Zhai Miao, no intentes hacerte el listo.
- Que...
- Crees que eres genial, ¿eh?
Tus pequeños trucos son risibles
en el mejor de los casos.
Lo que hiciste hoy es una ofensa menor.
Song Yan probablemente podría sacarte
después de pagar una multa.
Pero, ¿y si alguien quedó con cicatrices o
envenenado y te quieren en la cárcel?
Eso no sucederá.
He probado todos los productos yo misma.
Son seguros de usar.
Lo que significa que no vas
a nombrar al proveedor.
¿Piensas continuar una vez que esto termine?
- Yo no...
- Deja de mentir.
Honestamente, no me podrías importar menos.
Si no hubiera sido por Song Yan hoy,
ni siquiera estaría aquí hablando contigo.
Eres un adulto.
Eres responsable de tus propias acciones.
Deja de causarle problemas a Song Yan.
Xu Qin, deja de actuar como un santurrón.
Qué hipócrita.
Sé lo que soy.
Pero no tienes idea de
dónde estás parado.
No puedo creer que Song Yan
te llamara inteligente.
A mí me pareces una tonta.
Vas a una buena escuela con buenas calificaciones.
Tu futuro después de graduarte es brillante.
Hay mucho dinero esperándote.
Pero entonces, no estudias cuando
se supone que debes hacerlo.
Caes en la tentación de hacer
dinero rápido.
¿Qué eres sino tonta?
No es demasiado tarde si
nombras al proveedor ahora.
No creo que Song Yan realmente
quiera que fracases.
Pero si no te arrepientes,
él hará lo que deba.
Ve y discúlpate.
Este es mi proveedor.
Wang.
- Investiga a esta persona.
- De acuerdo.
Continúa. ¿Cómo la conociste?
Nos conocimos en un grupo para
trabajadores a tiempo parcial.
Fue muy amable desde el principio,
presentándome un montón de
trabajos a tiempo parcial.
Es bastante fiable. Me dio todos los
honorarios que me prometió.
Hace un mes, me dijo que a una amiga suya le habían
confiscado unos pintalabios en la aduana.
Me preguntó si conocía alguna forma de venderlos.
Incluso me enseñó los papeles de la aduana.
También me envió docenas de muestras.
También me preocupaba que fueran falsas,
así que lo comprobé en las tiendas.
Sólo empecé a venderlas cerca del campus
después de comprobar su autenticidad.
Hubo algunos estudiantes extranjeros que se me acercaron para pedirme los productos.
Gané 30 yuanes por un pintalabios.
Nunca hubiera pensado que me enviaba muestras auténticas,
pero los productos posteriores eran falsos.
Así es como los estafadores timan a la gente.
No habrías caído si no te hubieran puesto el cebo.
¿Por qué no acabas de nombrar al culpable?
Cuando me di cuenta de que algo estaba mal, los llamé.
Dijeron que el almacén había enviado la mercancía equivocada.
Si lo denunciaba a la policía,
no me devolverían el dinero.
¿Cuántos vendiste?
Probablemente unos 500.
500?
Tengo que reconocerlo.
Haces más por un lápiz labial.
¿Y dónde está el dinero que ganaste?
Lo gasté para almacenar más.
Que...
¿Qué encontraste?
La cuenta de WeChat ya no está activa.
No será fácil rastrearlos.
Oficial, ¿qué pasa ahora?
En primer lugar, su prima vendió
productos falsificados.
Ella tendrá que reembolsar a los
compradores en su totalidad.
Y pagar una multa que es tres veces
la cantidad de bienes vendidos.
Esta es la multa.
Usted puede transferir
a la cuenta bancaria.
De acuerdo.
En segundo lugar, sólo hemos
oído la historia de su prima.
No podemos estar seguros de si
está diciendo la verdad o no.
Tendremos que encontrar a su proveedor
y verificar si ella también es una víctima,
que ella no estaba al
tanto de la situación.
Sólo entonces podríamos dejarla ir.
De lo contrario, sería detenida
o su escuela notificada.
Yan, la escuela no debe saber.
Si lo supieran, ahí va mi
certificado de graduación.
¿Ahora empiezas a preocuparte?
Hay un asunto familiar urgente
que requiere dinero.
Te lo devolveré pronto.
Está bien.
Realmente creo que este
proyecto va bien.
¿Quién sabe si podría funcionar?
¿Verdad?
Aún así, todo es gracias a tu apoyo.
Mira quién llama.
Dudo que el verdadero hermano
reciba este trato especial.
Qin. ¿Me extrañaste?
Xiao Yi Xiao.
¿Puedes prestarme algo de dinero?
Espera.
Dímelo.
¿Donde estas?
Oficial, esto sucedió de repente así
que sólo conseguí 100.000.
Soy Song Yan. El capitán de la Estación de
Bomberos y Rescate de Shili Tai.
Esta es mi identificación.
Puede verificarlo.
¿Qué tal si hacemos esto?
Déjame llevar a mi prima
de vuelta primero.
En cuanto a los atrasos,
los pagaré dentro de tres días.
Capitán Song, no se trata sólo
del dinero adeudado.
Antes de verificar el asunto con respecto
al proveedor, según el protocolo,
ella tiene que ser detenida
para ser interrogada.
Pero, no vamos a notificar
a su escuela por ahora.
Uno debe responder por sus
propias acciones. Detenme.
Confío en que los oficiales de policía hagan
justicia y demuestren que soy inocente.
Inocente mi pie.
Usted hizo este lío. ¿Inocente, dices?
Yan, por favor dile a mi madre
que me quedaré en el dormitorio de la escuela
para prepararme para mi examen.
Dile que no se preocupe.
De acuerdo.
Lin, llévatela.
Ven conmigo.
Capitán Song.
Este es el formulario de consentimiento para
el interrogatorio. Por favor, fírmelo.
¿Hola? Pase directamente.
Estoy en la oficina.
¿Por qué lo trajiste?
Estaba con él.
No pude evitar que viniera.
Qin.
No me lo dijiste.
Vine tan pronto como me enteré.
¿Resulta que era para salvarle?
No es a ti a quien llamé.
No se te necesita aquí.
Puedes irte.
Vigila cómo le hablas.
Te hablo de la misma manera.
- Yan Chen.
- ¿Cuál es tu problema?
Buscando pelea, ¿no?
¿Qué es esto?
Estás en la comisaría.
Puedes arreglar tus asuntos afuera.
- Song Yan.
- Sólo vete.
Sólo toma el dinero como un pagaré,
¿de acuerdo?
Ya has pedido dinero
prestado a tus amigos.
No puedes encontrar suficiente
dinero en tres días.
Zhai Miao va a...
Ella es un adulto. Ella debe admitir su error.
¿Cómo?
Song Yan.
¡Song Yan!
Ella puede decir que está en la escuela
y ocultárselo a su familia.
Pero cuando ella falta a clase
porque está siendo detenida,
¿qué le dirá a la escuela?
¿Cómo lo explicarás?
No puedo creer que me hayas pedido
esta pequeña cantidad.
¿Tenías miedo de que tu madre
viera el expediente?
Nunca debí pedírtelo.
No me culpes a mí.
Tu hermano es demasiado listo.
No te preocupes.
No se lo dirá a tu madre.
Lo sé, pero ¿por qué usaste su tarjeta?
¿Qué se supone que debo
hacer si él me obligó?
¿Te preocupa que Song Yan
no esté contento?
Por favor.
¿Hiciste todo esto para conseguirle el dinero
y te preocupas por sus sentimientos?
No sé qué más decir.
No hay necesidad de preocuparse.
Él y la chica deberían ser liberados pronto.
¿Por qué?
Tu hermano tiene todas las conexiones.
Tú lo sabes.
Preguntó.
Casualmente, vio a alguien que conocía.
Llevaban un caso que se solapaba
con el de Song Yan y la chica.
He pagado la multa.
Cuánto tiempo sin vernos, Sr. Meng.
Capitán Zhang, siento molestarle.
No es nada.
Permítame presentarle.
Este es el Capitán Wang, el jefe del Destacamento de Investigación Económica.
- Hola.
Encontraron al proveedor que suministró los productos falsificados.
Es un delincuente reincidente al
que el EID lleva tiempo vigilando.
Vengan. Hablemos por allí.
Sí, gracias.
Aquí está la cosa.
El proveedor se llama Li Hong Li.
La hemos estado investigando durante medio año.
Descubrimos que hay otros respaldándola.
Así que no nos apresuramos a detenerla.
Pero, el arresto es inminente.
La prima del Capitán Song fue engañada.
Ella no sabía que esos
productos eran falsos.
Todavía es una estudiante y carece de
experiencia en el mundo real.
¿Qué tal esto?
Capitán Zhang, dele una buena charla
y ella puede ser liberada.
De acuerdo.
Vamos a concluir el caso entonces.
Tengo otra misión por la tarde.
Me iré.
Le acompaño, Capitán Wang.
Nos vemos, Capitán Wang.
Lin, trae a la chica aquí.
Capitán Song.
Ya que el Capitán Wang del EID
había explicado la situación,
puedes tomar a tu prima e irte.
Si hay más preguntas, necesitaremos su cooperación.
Perdón por las molestias.
No hay problema.
Yan, ¿están con los Mengs?
Venga, vamos a casa.
Yan, no quiero que les pidas ayuda.
Deja que la policía me detenga. No necesito su ayuda.
Déjate de tonterías.
Devolveré el dinero en tres días.
Yan.
Nos vamos.
Yan, no mires atrás.
Deja de mirar. No se da la vuelta.
¿Vamos a algún sitio a tomar el té de la tarde?
¿No viniste a casa este fin de semana
porque estabas retozando con él?
¿Qué? ¿Vas a controlarme como mamá?
- Ustedes dos.
- Me desvié del camino para venir.
También conseguí a alguien para resolver el asunto.
¿No deberías dar las gracias?
¿Intentabas ayudarlo o avergonzarlo?
¿Y ahora qué? ¿He herido su sensible ego?
Meng Yan Chen, ¿qué es lo que quieres?
Debería preguntártelo.
Está bien si sólo estás jugando.
Pero si vas en serio con él,
te insto a que pares.
Ese es mi asunto personal. No te metas.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
¿Vas a traicionar a tu familia por su culpa?
¿Cuántos años tienes, Meng Qin?
¿Por qué sigues teniendo sueños tan poco realistas?
Háblame cuando tengas el control de tus asuntos.
Es suficiente.
Qin, no le hables así a tu hermano.
Lo mismo te digo a ti. Todos son
adultos así que sean más maduros.
Ella es la inmadura.
- Es inmaduro.
- Tú lo eres.
¡Ya basta!
Bien, yo soy el inmaduro.
Tú, vete. Déjame hablar con Qin a solas.
Date prisa.
Yan, lo siento.
No volveré a hacer nada ilegal.
La próxima vez, usaré el dinero que gane
para comprarte un Porsche de boda.
Compraré bolsos para tu esposa.
Traeré a casa todas las cosas buenas de
mis suegros. Puedes tenerlo todo.
Zhai Miao, parece que todavía
no te haces una idea.
¿Es eso en lo que deberías
estar pensando ahora?
Perdona.
Tu jugo de limón.
Tu té con leche.
Yan.
¿Todavía te gusta?
¿Te gusta?
Estaba bien antes de conocerla.
Sí.
¿Y ahora que la conociste?
Ahora que la conocí, quiero verla.
Bueno, está bien.
Seré más cortés la próxima vez que la vea.
No volveré a molestarla.
Se lo agradezco mucho.
Yan, es verdad que no me gusta.
Pero me siento mal viéndote así.
Puedo decir que ella todavía se preocupa por ti.
Tal vez ustedes dos podrían salir de nuevo.
No lo entiendes.
Come la comida.
- Come.
- Lo entiendo totalmente.
Es porque nuestras dos familias no se llevan bien.
Su familia piensa que hay un desajuste en nuestro estatus.
Qué odioso.
No es sólo eso.
Creo que eres demasiado inflexible.
¿Qué persigue la gente hoy en día?
Es ser libre y feliz, disfrutar del presente.
Estar juntos si hay afecto.
El futuro es una incertidumbre. No hay que preocuparse por el matrimonio y lo demás.
Sólo tener una relación. Ve paso a paso.
Si funciona, bien. Si no, que así sea.
Es mejor que estar en un limbo perpetuo, tan cerca y tan lejos.
Al menos habrían experimentado la alegría de estar juntos.
Además, supongamos que vuelven a estar juntos y te das cuenta de su verdadera personalidad.
Entonces cambias de opinión y sigues adelante.
¿No es genial?
¿De dónde sacas todas esas ideas raras?
Esto no es una idea rara.
¿Quién dijo que estar en una relación significa un final feliz?
Yan, naciste con una cara que puede atraer a docenas de intereses amorosos.
Sin embargo, vino con un corazón fiel e inmutable.
Sólo cállate.
Come.
Bien, gracias.
Disfrútalo.
¿Hablas en serio?
¿Qué?
Deja de fingir. ¿Debería preguntarle a Song Yan?
No puedo creerte.
Supéralo, ¿quieres?
Hay muchas más maravillas en la vida.
¿Qué?
Desearía ser como lo que dijiste.
Entonces dime.
¿Qué tiene Song Yan que hizo que te gustara tanto?
No lo sé.
Eso significa que realmente te gusta.
¿Tú también estás en contra?
Eso estuvo fuera de lugar.
Cuando ustedes dos salieron antes, ¿alguna vez te detuve?
Pero ahora, tengo que diseccionarlo para ti.
¿Y si tu madre se opone rotundamente?
Ella cree que sus padres y su familia no son buenos.
Ella quiere que encuentres a
alguien de igual estatus.
¿Entonces qué?
Algunas cosas no suelen ser obvias.
Pero cuando llega el momento de hablar de
matrimonio, se convierten en un enorme obstáculo.
Pero no culpes a tu madre.
Ella es más sabia que tú.
El amor va y viene en un instante.
Pero la realidad siempre estará ahí.
Tal vez porque cuando lo veo,
es cuando me siento viva.
Dame un respiro.
De todos modos,
¿Song Yan piensa igual que tú?
Justo ahora en la comisaría,
viste cómo era Song Yan.
A tu madre y a tu hermano no les gusta.
Estoy seguro de que él lo sabe.
Hoy, recibió otro golpe de
realidad de tu hermano.
Es un hombre orgulloso.
Eso no debe haberle sentado bien.
Si elige dejar su orgullo para estar contigo..,
entonces creo que es aún menos confiable.
Escucha mi consejo.
Ustedes dos no son el uno para el otro.
Lo digo en serio.
Subtítulos al Español por Jessica.